[ព្រមាន៖ រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[បានណែនាំការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើល។]
- (ពីមុននៅលើ "អ្នកលេង")
- ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
ថ្នាក់ទី ១១ នៅក្នុងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ។
ទឹកក្រូចស្រស់សម្រាប់អត្តពលិកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Ploy កុំត្រជាក់ពេក។
Prang និងខ្ញុំមានការថតនៅប៉ាតាយ៉ា។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមិនរំភើបចំពោះ
សំណើបែបនេះទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ Ploy?
ចៃដន្យអី!
អ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែនៅលីវ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ច្រណែនទេ?
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង?
អ្នក​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ Pun ។
"មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។"
“សុបិន្តល្អមែនទេ?”
"មួយល្អណាស់"
តើអ្នកកំពុងគូររូបអ្វី?
អូគ្រាន់តែ doodleling ។
តើម្នាក់ក្នុងចំណោមខ្ញុំនៅឯណា?
អ៊ុំ
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​វា​ក្នុង​ស្ទីល​រ៉ូមែនទិក​ពេញ​លេញ​ទេ, Ploy?
ឬប្រហែលជាដូចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញកាលពីយប់មិញ?
ឯងទៅហែលទឹកមែនទេ?
តើអ្នកបានលាបឡេការពារកំដៅថ្ងៃហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមាន។
ចង់ហែលទឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
♫ អ្នក​ធ្វើ​សកម្មភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​និង​ត្រជាក់
​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកមកជុំវិញមិនចេះចប់
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក អ្នកឃើញ ♫
♫ អ្នកលេងវាបិទរាល់ពេលដែលភ្នែករបស់យើងប៉ះ ♫
♫ ប៉ុន្តែការសម្លឹងរបស់អ្នកក្បត់ការពិតដែលអ្នកព្យាយាមលាក់ ♫
♫ កាន់តែខិតជិតគ្នា ♫
♫ បេះដូងបងកាន់តែធ្វើមិនបាន ♫
♫ វាញ័រកាន់តែខ្លាំងរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា ♫
♫ហ្គេមសម្រាប់ស្នេហារបស់អ្នក♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកលេងដែលគាំទ្រ ទារក ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករអិលហើយបង្ហាញបេះដូងឱ្យខ្ញុំ♫
♫ ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំតែងតែអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ ♫
♫ ខ្ញុំខំប្រឹងរក្សាបេះដូងក្នុងខ្លួន
តែចុងក្រោយខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ ♫
♫ Game Over ♫
សប្បាយ?
Ploy មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថាការធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អញ្ចឹង…
វាសប្បាយណាស់។
ហេតុអ្វីតានតឹងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
សូម្បីតែ!
អូ! ផ្លយ។
តើអ្នកបានវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ? យើងហៀបនឹងចាកចេញ។
រួចរាល់ហើយ ប្រាង។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
ផាត់មុខ?
ហ៎?
បាទ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​តុបតែង​ខ្លួន​ឱ្យ​សម​នឹង Pun's ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​នាង​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មែនទេ?
យ-យ-បាទ។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
ប្រាកដ។
ត្រូវការបន្តិចទៀត?
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
- ត្រូវការ...
- ត្រូវការតែបបូរមាត់។
គ្រាន់តែប៉ះបបូរមាត់បន្ថែម។
មិនអីទេ។
- យើងនឹងនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ផ្លយ។
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆ្លើយ​ថា Prang?
លាបក្រែមលាបមាត់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តលេងសើចខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
អ្នកធ្វើទាំងស្រុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់លេងសើចទៀតទៅ។
Prang មានរឿងអី?
អ្នកមើលទៅតានតឹងពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយ
រវាង Pun និង Ploy ។
ម្តងទៀត?
ឈប់តានតឹងលើវាទៅ។
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចកែប្រែវាបានទេ។
ដូចយើងដែរ។
("The Deviana")
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ហឹម?
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តថាត្រូវផឹកអ្វី។
អ្នកត្រូវគិតអំពីវា?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេ,
ប៉ុន្តែ​វា​ពេល​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដេកនៅពេលក្រោយទេ។
ចំណែក​ទឹក​ក្រូច​វិញ
ខ្ញុំចង់រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ហើយទឹកគឺធម្មតាពេក។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងទៅធ្វើការហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ម.
មិនអីទេ។
- លា។
អេនី មីនី មីនី ម៉ូ...
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកកាហ្វេ Pun?
សូម្បីតែ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ហេ!
មិនអីទេ?
ចង់បានប៉ារ៉ាសេតាមុលទេ?
ខ្ញុំទើបតែមិនបានគេងច្រើនទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អូ
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ល្អណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
(យាយ)
(Ploy: "ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកចេញពីធ្វើការ។")
ផ្លយ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់ឈុតនេះជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្វី?
មកជួយខ្ញុំរត់បន្ទាត់ជំនួសវិញ។
សូម?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ...
ពេល​យើង​ហាត់​សម​ចប់
អ្នកត្រូវធ្វើដូចដែលខ្ញុំសុំមែនទេ?
Chatr ស្នេហ៍ខ្ញុំ...
អាហឹម។
Jinny ជាអ្វី?
អាហ៊ឹម…
តើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវទៅជាមួយនាង?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ Jinny ។
ចុះបើខ្ញុំមិនអោយអ្នក?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ Jinny
តើអ្នកមិនគួរ
រុញខ្ញុំចេញក្នុងឈុតនេះទេឬ?
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ Jinny
អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។ មិនចាំបាច់តុបតែងមុខទៀតទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រយ័ត្ន។
ហឹម?
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានវានៅលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនមានចិត្ត,
ដូច្នេះមុខរបស់ខ្ញុំនឹងមានក្លិនក្រអូប។
គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ចេញ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
អូនមានទឹកអប់ច្រើនណាស់ Ploy
អញ្ចឹង។ ជារៀងរាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។ មែនអត់?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តទឹកអប់ខ្លាំងណាស់។
ពិតជាគ្មានហេតុផលពិសេសទេ។
នោះហើយជាវា?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​សិល្បៈ?
- អញ្ចឹង…
- ហឹម?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺម្តង
វាតែងតែមានហេតុផល
ថាហេតុអ្វីបានជាយើងស្រឡាញ់អ្វីមួយ។
វាគ្រាន់តែថាពេលខ្លះយើងភ្លេចវា។
ឬមិនអាចគិតបាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ Ploy។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ក្លិន​ក្រអូប​គឺ​ជា​ន័យ​វិមាត្រ។
ធ្លាប់ដឹងពីរបៀបបាញ់ទឹកអប់
តើអ្នកចាប់ផ្តើមឃើញពណ៌
ឬរូបភាពក្នុងចិត្តទេ?
ឬគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ?
ខ្ញុំមាន។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាវា។
ពេល​បាញ់​ទឹក​អប់
ខ្ញុំ​ឃើញ​ក្លិន​ក្រអូប។
ដូចជារបាំងពណ៌។
ម្នាក់ៗ​ខុស​គ្នា។
អារម្មណ៍ដែលពួកគេនាំមកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្លះធ្វើអោយខ្ញុំស្រស់ស្រាយ
ខ្លាំងជាង,
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែជារួម
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើសិក្ខាសាលាទឹកអប់ពីមុនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​បន្តិច​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ព្យាយាម​បង្កើត​វា​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដោយអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើ Insta របស់មិត្តម្នាក់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីអ្នក។
យើងបង្កើតទឹកអប់ដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំនៅជាប់នឹងម៉ាកយីហោ។
ប៉ុន្តែដបនេះនឹងក្លាយជាប្រភេទមួយ។
គ្មានម៉ាកណាអាចលើសពីនោះបានទេ។
តោះធ្វើវា។
មក។
ដឹកនាំផ្លូវ។
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីណា?
នៅទីនេះ?
ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
បែបនេះ?
- អូហូ។
- មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែផ្ទាល់ខ្លួន,
អ្នកអាចលាយក្លិនផ្សេងទៀត។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
មួយនេះប្រសើរជាង។
អ្នក​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ណាស់។
ចិញ្ចើម​របស់​អ្នក​ហៀប​នឹង​ចង​ជា​ធ្នូ។
នៅទីនេះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធុំក្លិននោះ។
ហ៊ឺ…
ស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
ក្លិនមិនល្អមែនទេ?
បន្តិច។
បន្តិច?
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
- ("កូនខ្លា")
- កូនខ្លា។
ក្លឹប? ខ្លា​ទៅ​លេង​ឯណា?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្លិនដែលសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើពុតជាខ្លា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឈ្លើយដូចកូនក្មេង
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
សូម្បីតែកូនឆ្មាក៏អាចខាំបានដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​សត្វ​ព្រៃ​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​ព្រៃ​ឥឡូវ​នេះ?
ប្រភេទដែលឆ្ងាញ់បំផុត។
នៅទីនេះ។ នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាឱ្យត្រូវនឹងអ្នកទេ
("ការឱបរបស់ Pun")
ចាប់តាំងពីអ្នកមានច្រើនរួចទៅហើយ
នៃទឹកអប់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តែ​ពេល​ពាក់​មួយ​នេះ
អ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
អ្នកបាននិយាយថាទឹកអប់របស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព,
ដូចជាអ្នកត្រូវបានរុំក្នុងរនាំងមែនទេ?
ប៉ុន្តែជាមួយមួយនេះ,
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានឧបសគ្គទេ។
អ្នកនឹងឃើញ aura របស់ខ្ញុំជំនួសវិញ
ឱបអ្នកយ៉ាងតឹង។
នោះ​គឺ​មាន​សុវត្ថិភាព​មួយ​លាន​ដង។
សូមអរគុណ។
("The Deviana")
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ?
- បាទ, គ្រាន់តែនៅក្រោមនោះ។
ម.
ទាញយឺតៗ…
អីយ៉ា!
- ធ្ងន់?
- បាទ ធ្ងន់ជាងការគិតទៅទៀត។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលយ៉ាងខ្លាំង។
ម៉េចមិនទៅសួរគេ?
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។ ពួកគេនឹងមិនឆ្លើយទេ។
Prang ឈប់​គិត​រឿង​នេះ​ទៅ​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ប្អូន​ស្រី​ខ្លួន​ឯង​យំ​ទៀត​ទេ
ជាពិសេស​មិន​លើស​អតីត​ខ្ញុំ​ទេ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- Ploy មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ។
នាងក៏លេងអ្នកដែរ ចាំទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​របៀប​ដែល​នាង​សម្លឹង​មក​កាន់ Pun
មិន​ដូច​នឹង​របៀប​ដែល​នាង​មើល​មក​យើង​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចជួយបារម្ភបានទេ។
អ្នកបារម្ភច្រើនពេក។
មើល!
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែជាការហាត់ប្រាណធម្មតា។
នោះជារឿងធម្មតា។ តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​នៅ​ជិត​ពេក។
តើ​នាង​គួរ​ជួយ​យ៉ាង​ណា​បើ​នាង​នៅ​ឆ្ងាយ?
ឃើញទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ ឈប់បារម្ភទៅ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកឈប់ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងសំណួរមួយទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយ នោះខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ជំរាបសួរ ចា អាង។
លើកនេះខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យផែនការដំណើរការ។
វាមិនអីទេ។ សូម​រក្សា​វា​ឱ្យ​សាមញ្ញ​លើក​នេះ​។
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នា។
មិនចាំបាច់ចេញទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​សំណើ​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​បំផុត​។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​គ្រាន់​តែ​សួរ​នាង។
អរគុណច្រើន Jae Ang
តើ Jay ពិតជានឹងស្នើទៅ Prang មែនទេ?
ឃើញ​គេ​ស្រលាញ់​គេ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា វា​នឹង​កើត​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
ពេល​អ្នក​ប្រាកដ​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់
វា​មិន​មាន​រឿង​ឆាប់​ពេក​ទេ។
ចុះ Jay វិញ?
ទី​បំផុត​បាន​បញ្ចប់​ការ​ចែចង់​នៅ​ជុំវិញ​?
អ្វី? តើអ្នកមិនទុកចិត្តនាងទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញវាមក។ នោះហើយជាទាំងអស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ចូរ​ទុក​រឿង​ស្នេហា​ឱ្យ​ពួក​គេ ។
យើងមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដើម្បីផ្តោតលើ។
ហេតុអ្វី?
ចង់រៀបការដែរទេ Ploy?
អ្នកណាដឹងអំពីអនាគត។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើឥឡូវនេះ។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
អ្នក​នឹង​ឆ្លើយ​ថា​?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- មានរឿងអី គ្រីត?
- "តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?"
ហៀបនឹងគេង។
មកទីនេះលឿន។
យើង​គ្រាន់​តែ​រត់​ចូល​ទៅ​កាន់​ភេតធី។
យើងកំពុងមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ល្អបំផុតគ្រាន់តែផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។ ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
"តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?"
នេះប្រហែលជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក
ក្នុងការទទួលបានប្រាក់លានត្រឡប់មកវិញ, Pun ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ដើរ​ចេញ​ពី Ploy មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់នាងអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកមានរឿងដែលត្រូវមើលថែ។
នាងនឹងយល់។ នាងតែងតែធ្វើ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើនាងមិនធ្វើ?
អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នាង​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ Pun ។
អុញ! អ្នកគិតលើសអ្វីៗទាំងអស់។
មក។ គិតអំពីវា។
បើ​យក​មួយ​លាន​នោះ​មក​វិញ
ទីបំផុតអ្នក និង Ploy អាចរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល។
មិនមានភាពតានតឹងទៀតទេ។ គ្មានបំណុលទៀតទេដែលព្យួរលើអ្នក។
សូម្បីតែ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ…
វាគ្រាន់តែជា...
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ផន! ផន!
តើគាត់នៅឯណា?
បន្ទប់ទឹក។ ទើបតែចេញមួយនាទីមុន។
- នៅទីនោះ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​មុន​ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​និយាយ​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ​នៅ​ទីនោះ។
មុនពេលគាត់ដើរចេញ។
ភ្នាល់ថាគាត់មានលុយម្តងទៀតដូចរាល់ដង។
គាត់បានចូលមក ហុចអ្វីមួយ
ជជែកគ្នាបន្តិច បន្ទាប់មកក៏ចាកចេញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់ Krit ឲ្យ​ចាំ​មើល​គាត់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមើលផ្នែកខាងមុខ។
ចលនាឆ្លាត, ក្មេងស្រី។
ជាការពិតណាស់។
ហេ។ Jiab នៅឯណា?
គ្មានគំនិតទេ។ មួយរយៈនេះមិនបានឃើញនាងទេ។
អូ, ភ្លេចអំពីនាង។
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
(ថ្ងូរ យំ)
អូទេ! ញាក់សាច់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មើល!
ខូច។
ខ្ញុំសុំទោស។ គាត់ចាប់បាន។
បន្ទរ!
ខូច។ ចូរនាំអ្នកទៅរកគ្រូពេទ្យ។
បំភ្លេច ភេតធី។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែវិលមុខ។
អូ…
គាត់ធ្វើដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​វិនាទី​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ
គាត់​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​មួក​សុវត្ថិភាព។
មក។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ដឹង
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើរ​ចូល​ក្នុង​បារ​ដោយ​កាន់​មួក​សុវត្ថិភាព
មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
បាទ។
ត្រូវហើយ។ មន្ទីរពេទ្យដំបូង។
ហេ អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អាច​ដើរ​បាន​ទេ?
(ស្រែក)
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
- មើល!
- អីយ៉ា!
គាត់បានវាយគាត់ដោយមួកសុវត្ថិភាពនៅពេលគាត់មិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ខូច។ តើគាត់បានទៅឆ្ងាយទេ?
ប្រហែលជាបារម្ភពីក្បាលខ្ញុំមុន?
លោក Chakrit ។
ក្បាល​របស់​ឯង​នេះ​មាន​តែ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វាយ​វា!
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់?
តាមពិតទៅ
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំចូល,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បុរសម្នាក់ដោយមួកសុវត្ថិភាព។
- តើគាត់ពាក់ពណ៌អ្វី?
- ខ្មៅ។
ជិះ Triumph មែនទេ?
បាទ។
(យំ)
អាហ្នឹង! ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​គាត់
​ពី​កន្លែង​បាយ​យប់​ជ្រៅ​នោះ។
មិន​អាច​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​
ហើយ​បាន​ដាក់​ក្រចក Krit ផងដែរ។
យកគាត់ទៅពេទ្យ?
- ទៅ, ទៅ។
- បាទ។ ល្អ តោះទៅ។
មក។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
អូ! ផ្លយ។
- អូ!
ស៊យ!
បាទ Ploy?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយឬនៅ?
បាទ។ ទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងទៅគ្រែទេ?
ម.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ… តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
តើយើងគួរទៅទេ?
- បាទ, បាទ, យើងនឹងទៅ។
- បាទ។
("The Deviana")
("កូនខ្លា")
(Pun: "អរុណសួស្តី Ploy"
"តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?")
("គ្មានចម្លើយ")
សួស្តីលោក។
ដឹង​ថា​ Ploy ទៅ​ណា​ទេ​?
"ហ៊ឺ នាងកំពុងថតកម្មវិធីរហូតដល់ថ្ងៃត្រង់"
"ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?"
ចុះពេលរសៀលវិញ?
"ពេលរសៀល Ploy កំពុងញ៉ាំអាហារ
ជាមួយអ្នកផលិត។"
"នាងនឹងមិនទំនេររហូតដល់រសៀល"
អរគុណ ជី។
តារាងតម្លៃប៉ុន្មាន?
អូ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទម្លាក់អ្វីមួយ...
- "បាទ បាទ"
- "ល្អណាស់មែនទេ?"
"យើងអាចសម្រាកនៅទីនេះ។"
"បាទ វាដំណើរការ។"
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងមួយបានទេ?
អូ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការហៅទូរសព្ទរហ័ស។
ជាការពិតណាស់។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
"នេះគួរតែសម្រាប់ឈុតនោះមែនទេ?"
បាទ។
អញ្ចឹង Ploy?
Ji បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ Min ។
ចុះបើខ្ញុំទម្លាក់អ្វីមួយទៅទីនោះ?
Ploy?
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
-មិនអីទេ Ploy?
- មម-ហ៊ឹម។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
- "នេះគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?"
- "វាគួរឱ្យស្រលាញ់"
(Pun: ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅផ្ទះ។ )
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
បាទ?
ផ្លយ។
តើអ្នកនឹងមានសេរីភាពបន្ទាប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងមិន។
“ហេ ជេ និង ប្រាង”
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Ploy ថ្មីៗនេះទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​ជាប់​រវល់​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ថ្ងៃនេះមិនបានឃើញនាងច្រើនទេ។
ប្រាង្គ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីសុបិន?
ចុះនាងវិញ?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​អំពី​នាង និង Ploy ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ពួកគេគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះជា​យ៉ាងណា​ក៏​មិន​បាន​បញ្ចប់​ផង​ដែរ ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីនៅជាមិត្ត។
«មិត្តភ័ក្ដិ?»
"យ៉ាងហោចណាស់មានម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ
ហាក់ដូចជាមិនចង់ដូចនោះទេ។"
ម៉េចក៏ឆ្ងល់ម៉្លេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជនជាតិថៃ។ ការចង់ដឹងចង់ឃើញនៅក្នុង DNA របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំ​ក្នុង​នាម​ប្រទេស​ទាំង​មូល។
គ្រាន់តែជាការងឿងឆ្ងល់។
នៅតែ
ខ្ញុំគិតថា Dream កំពុងព្យាយាមដុតភ្លើងចាស់ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​ក្នុង​ក្បាល​របស់ Ploy។
ពេលខ្លះនាងធ្វើដូចជាមិនខ្វល់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងចេញទៅក្រៅ។
វាដូចជាពេលដែលខ្ញុំកំពុងចែចង់ជាមួយ Ploy។
នាងមិនខ្វល់ពីការនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាងក៏មិនដែលនិយាយថាបាទដែរ។
បេប៊ី នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
វាមិនមានន័យអ្វីទេឥឡូវនេះ។
មក។ តោះញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។ សាច់ក្រក។ សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់។
សាច់ក្រកល្មមសម្រាប់ពេលនេះ។
ញ៉ាំបន្លែម្តង។
ទទួលបានជាតិសរសៃខ្លះនៅក្នុងខ្លួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយករបស់អ្នក។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
ទេ
សួស្តីជី។
សួស្តី។
ថ្ងៃនេះ Ploy ត្រៀមហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានយកអាហារសម្រន់មកឱ្យនាង។
Ploy មិន​បាន​ថត​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
នាងមកត្រឹមតែពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អូមិនអីទេ។
អរគុណ ជី។
គេពិតជាមិនមើលថែអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ប្រសើរជាងត្រូវជាប់គាំង ថតឡើងវិញពេញមួយថ្ងៃ។
Ji មិននិយាយថានាងមិនចូលមកទេ?
ស្មានតែនាងកុហក។
មិនបង្ហាញនៅលើកាមេរ៉ាទេ
អូ។ អ្នកក្រ។
អូ! ពន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ខ្លះទៅឱ្យ ជេ
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងទម្លាក់របស់ទាំងនេះ
សម្រាប់អ្នកផងដែរ Ploy ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកទំនេរមួយនាទីទេ?
យើងត្រូវនិយាយ។
ប្រាកដ។
សុបិន្តខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ Jay ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានធ្វើការច្រើនមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនបានសម្រាកច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ថត​រាល់​ថ្ងៃ​ស្ទើរ​តែ​ដេក។
ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នកនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់យឺត។
អ្នកមានការងារនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំទេ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង ថែរក្សាខ្លួនអ្នក អត់អី?
ខ្ញុំនឹង។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
“Ploy?”
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំបានចម្អិនរួចហើយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
Ploy?
"ខ្ញុំរវល់។"
(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
Ploy?
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមានទេ?
អ្នកមើលទៅមានល្បិច។
ទិព្វ?
ម. ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
មីនបានទម្លាក់ខ្ញុំចោល។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវការចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក Pun ។
និយាយម្តងទៀត។
បើនឹកខ្ញុំ
ម៉េចមិនមក?
តើថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាអស់ហើយ?
តើអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ?
Ploy ទៅណា?
តើ​នរណា​បាន​ធ្វើ​នេះ?
តើវាជាសុបិនទេ?
ឆ្លើយមក Ploy ។
មានច្រើនទៀតទេ?
គ្រាន់តែមួយនោះ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ផ្លយ។
មិនទាន់ទៅទេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរ
ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ឃើញ​ស្នាម​អ្នក​ផ្សេង
​នៅ​ក​របស់​អ្នក​ទេ។
ហើយនៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកដទៃ
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
ខឹងនឹងខ្ញុំទេ Ploy?
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
Ploy…
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់យប់មិញ។
សួស្តី?
សួស្តីជី។
ថ្ងៃនេះ Ploy ធ្វើការនៅឯណា?
គ្រាន់តែពិធីជប់លៀង។
អត់មានថតរឿងទេ?
ទេ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អរគុណ ជី។
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ហើយ ដូច្នេះ​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ។
បើ​មិន​ថត
​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលសួរថាអ្នកទៅណាទេ
ឬអ្វីដែលអ្នកពិតជាកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ហើយអំពីការនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង
ខាន​មាន​អ្នក​ផ្សេង​យូរ​មក​ហើយ Ploy
អ្នកមិនបានមករកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
មកពីអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកជា,
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវា។
ឱ្យខ្ញុំដឹងខ្លះ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ Pun ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់
ជាជាង​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
ឈឺចាប់មានន័យថាអ្នកនៅតែខ្វល់។
ការមានអ្នកផ្សេងមានន័យថាអ្នកមិនមាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មានថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ដ៏យូរមកដល់ហើយ។
មកហុងកុងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ!
កន្លែងណាដែលអ្នកសួរខ្ញុំនឹងទៅ។
ផ្លយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅហុងកុង?
អ្វីៗមិនអីទេ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​ការ​ពិនិត្យ​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
អូ រង់ចាំបន្តិច។
សួស្តី?
“សួស្តី? Pun មែនទេ?”
បាទ។
តើនេះជាអ្នកណា?
"អ្នកមិនស្គាល់សំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?"
"ជាការពិតណាស់ ប្តីដែលឆាប់ក្លាយជារបស់អ្នក"
ចុះបើ?
- (វគ្គបន្ទាប់)
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​បែប​នេះ
​លាក់​ខ្លួន​គ្រប់​ពេល​ទេ?
ដោយគ្មានហេតុផល?
Prang ឈប់ព្យាយាមកែរឿងអោយខ្ញុំទៀតទៅ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចតម្រៀបវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Ploy សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងរក្សាទុកអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល
​បោះបង់​ទំនាក់ទំនង?
🎵ប្រាប់ផង! 🎵
🎵ពេលខ្ញុំចាប់ភ្នែកមនុស្សចម្លែក🎵
🎵 វាដូចជាពិភពលោកឈប់ទាន់ពេល 🎵
🎵 អ្នកណាៗ! នឹងដួល ពួកគេនឹងចាញ់ការប្រយុទ្ធ 🎵
🎵គ្មានអ្នកណាគេចផុតពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំទេ 🎵
🎵គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែតពេលអ្នកបង្វែរផ្លូវរបស់ខ្ញុំ🎵
🎵ហេតុអ្វីខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបែបនេះ? 🎵
🎵បេះដូងខ្ញុំរលាយ អូយ ធ្វើម៉េច? 🎵
🎵បង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក🎵
🎵សុំធ្វើជាកូនអ្នកផង🎵
🎵ទុកខ្ញុំអោយនៅត្រង់នោះក្នុងចិត្ត
ទុកអោយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក🎵
🎵 ទោះបងធ្វើយ៉ាងណាក៏មិនប្រកាន់ 🎵
🎵ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្មគ្រ័ចិត្ត 🎵
🎵 មកធ្វើជាខ្លារបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ 🎵
🎵យកបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ដោយ​រីករាយ 🎵
🎵មិនរសាត់ទៅណា 🎵
🎵 ស្នេហ៍អើយ! 🎵
🎵តើអ្នកងាកមកមើលផ្លូវខ្ញុំទេ? 🎵
🎵ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ 🎵
🎵 ស្នេហ៍អើយ! 🎵
🎵ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ម្នាក់​ឯង 🎵
🎵សុំធ្វើជាអ្នកហៅខ្លួនឯង🎵
🎵គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែតពេលអ្នកបង្វែរផ្លូវរបស់ខ្ញុំ🎵
🎵ហេតុអ្វីខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបែបនេះ? 🎵
🎵បេះដូងខ្ញុំរលាយ អូយ ធ្វើម៉េច? 🎵
🎵បង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក🎵
🎵សុំធ្វើជាកូនអ្នកផង🎵
🎵ទុកខ្ញុំអោយនៅត្រង់នោះក្នុងចិត្ត
ទុកអោយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក🎵
🎵 ទោះបងធ្វើយ៉ាងណាក៏មិនប្រកាន់ 🎵
🎵ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្មគ្រ័ចិត្ត 🎵
🎵 មកធ្វើជាខ្លារបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ 🎵
🎵យកបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ដោយ​រីករាយ 🎵
🎵មិនរសាត់ទៅណា 🎵